لقد مضى وقت طويل
الرئيس التنفيذي جيبوم يو
نعم، لقد مضى وقت طويل.
الرئيس التنفيذي أوه
اه هذا
شكرا جزيلا لك
الآن أيها المحقق وو.
هناك الكثير من القذائف على قماش القنب.
هذا المنزل أساسي، هاه؟
الآن
هوو هوو هوو~
الآن، افعل شيئًا واحدًا.
هنا!
وهذا ما حدث لي هنا
آه، حدث أن شخصا مثل القاضي
لقد تم خداعك
إذا اقتربت مني كصديق من مسقط رأسي،
هل اقترضت المال وهربت؟
ها حقا...
أذهب إلى هذا المتجر
لم أرغب في العودة مرة أخرى
هكذا
جيبوم يو أين ذلك الوغد الآن؟
ها، كنت مختبئًا في كمبوديا.
بجواز سفر مزور منذ عام واحد
تم التأكد من دخولك البلاد.
ومكان وجوده بعد ذلك غير معروف.
نعم؟
وبعد ذلك اقترب مني
لا، حتى حبي الأول عندما كنت طفلاً
كنت أعرف كل شيء
أين بحق السماء قاموا بأبحاثهم الأساسية عني؟
حقيقة
سألت القاضي كانغ
لدي شيء لأطلب منك.
لي؟ ما هذا؟
اه، جيبوم يو
في مطار إنتشون عند الوصول
تم فتحه باسم جواز سفر مزور
لدي هاتف مسبق الدفع.
لقد راجعت سجل المكالمات.
- لكن؟
- آه، ولكن
وخاصة الرقم الذي تم الاتصال به عدة مرات.
لدي ...
- هذا الرقم...
- نعم
سوتشو دونغ، سوتشو غو، سيول
إدارة الاتفاقيات الجنائية بمحكمة منطقة سيول المركزية
مكتب رئيس القضاة ديفيد كانغ
هل هذا رقم هاتف غرفة القاضي؟
ما الذي تتحدث عنه!
لماذا أتحدث إلى ذلك الوغد؟
أنا أبدا مرة واحدة
لقد اتصلت هاتفيا مع ذلك الشخص..
زميل في المدرسة الابتدائية
لقد اتصلت
"كيم جو سوب"؟
من هذا؟
إذا قلت أنه جوجيب، ستعرف ذلك...
جوجيب…
أوه، هذا كيم جو جيب؟
لماذا ؟
هل هناك أي شيء تريد الإشارة إليه؟
صباح الخير!
أيها القاضي، لقد وافقت على التحقق من الموظفين، أليس كذلك؟
مستحيل…
نجمة!
آه، نجم!
شكرا جزيلا لك أيها المحامي.
شكرا جزيلا لك
المحامون، حقا.
نجم!
أبدا مرة أخرى
اعتقدت أنني لن أتمكن من رؤيته
ها، شكرا لك
لكن
هل حقا سينتهي الأمر هكذا؟
ماذا علي أن أفعل إذا قاموا بمضايقتي مرة أخرى أثناء تقديم الاستئناف؟
لا تقلق
لا يمكنك الاستئناف.
فقط ثق بي
سأحميك
دعنا نذهب
المحامي بارك
لماذا وجهك أحمر جدا؟
- نعم؟
- حسنًا، هل تعاني من الحمى؟
- أوه! طفل
- زيت السمك لماذا...
لا، لا بأس.
لا أعاني من الحمى، أنا بخير.
حسنًا، حسنًا، حسنًا…
ماذا؟ هذا الشخص…
ما هو رد الفعل هذا؟
اه، حسنًا، إذا كان هذا جيدًا، فلا بأس.
حسنا...
دعنا نذهب
اه، هناك
لماذا لا أستطيع الاستئناف؟
لأنهم غيروا كلماتهم أولاً..
لقد عمل القمر بجد أيضًا
ها، هذا لا يعمل.
ها نحن نعود مرة أخرى يا قلبي
قلبي ينبض
وينجارديوم ليفيوزا!
لوموس!
نعم
وينجارديوم ليفيوزا!
أول محكمة ذهبت إليها كانت
لقد كان مكانًا مخيفًا
وينجارديوم ليفيوسا
النظام
هاه!
اه، أمي، أمي، أمي
الأمر الذي حفظه القاضي في تلك اللحظة كان
الظهور في "هاري بوتر"
أكثر من كل تلك الأوامر
لقد كانت تعويذة سحرية أكثر برودة.
'الوصي على الطفل هو
"الأطفال في المنزل"
""حسب فترة نموه""
"صحية وآمنة"
"يجب رعايته"
اه، في المادة 99 من القانون المدني
تعريف الأموال المنقولة والعقارات
انها تخرج
حسنا، ثم هنا
قلعة هاول المتحركة
هل هو متاع؟ هل هي عقارات؟
آه…
تتحرك؟ عواء…
والثانية
طالب بارك جي بيوم
اه نعم أستاذ
أوه، هل قمت بعمل جيد في المقابلة؟
اه، شكرا لك
والآن بعد أن انتهت المقابلة
هل سنتحدث بسلام؟
نعم
لماذا تريد أن تصبح محاميا؟
وهذه أيضًا صناعة متدهورة الآن.
نعم كما قلت سابقا .
أنا أدافع عن حقوق الإنسان الأساسية
اجتماعية...
ها، لقد انتهت المقابلة.
بخلاف ذلك السبب الحقيقي
حقا
لهذا السبب؟
حسنا
لكن
الفضيلة والواقع كانا مختلفين.
الشيء الذي يجعل قلبي ينبض
لم يمض وقت طويل جدًا منذ ذلك الحين.
لقد فعلت ذلك
تعرضت للإيذاء والتخلي عنها بقسوة
هذا الكلب المهجور المسكين
حقا فقدت الشاهد
هل هذا الكلب؟
لا، لا، لا
كنت متحمسا، ولكن بعد ذلك
فقط للحظة
رائع
هذا كل شيء
فقط ثق بي يا فتى.
ما الذي يقلقك؟
هل يوجد هذا القاضي الوطني، ديفيد كانغ؟
اه بالطبع
مهارات المحامي كانغ رائعة.
انها هائلة.
أنا أحترمك، حقا.
ولكن ما هي المشكلة؟
ولكن مهما حدث
قضية براءة اختراع دولية بقيمة تريليون دولار...
وكذلك النزاعات بين الشركات الكبرى
ماذا نفعل
حسنا، إلى أي مدى يمكن أن نذهب
لأننا فريق مخصص لقضايا المصلحة العامة.
واو، إنه أمر محبط حقًا.
رائع
ما هي المصلحة العامة؟
لا، نحن فريق الآن
دعنا فقط نقول ذلك بصوت عال
دعونا نتحدث، حسنا؟
إذا فزنا وكسبنا الكثير من المال
أين تذهب كل تلك الأموال؟ نعم؟
لأن المال يدور
العوام والضعفاء
الجميع يستفيد.
أنا أكسب المال
إنها المصلحة العامة الأفضل.
مهلا، إنه مثل النهار والليل، هاه؟
شيء من هذا القبيل
إنه لا يستحق المال حتى، هاه؟
فقط أرفع ذراعي للأعلى وأفقد قوتي
لماذا تفعل أشياء كهذه؟
نعم؟ ما هذا؟
قضية اللاجئين؟
لا، الآن
الشباب في ورطة لأنهم ليس لديهم وظائف.
من هو الأجنبي القادم؟
هل أنت سعيد، نعم؟
ماذا بعد؟ حقوق الإنسان للمعاقين؟
الكلمات جميلة، أليس كذلك؟
كلما احتج المعاقين
عمال المكاتب الذين لا يستطيعون التنقل للعمل بشكل صحيح
هل تعرف كم هو مؤلم؟
مهلا، دعونا لا نفعل أشياء مثل هذا، حسنا؟
النموذج، لدي قضية...
القهوة المثلجة!
دعونا نستمع، دعونا نستمع، حقا!
الآن في قضايا المصلحة العامة
إنكار قيمة الوجود نفسه
هل يجب علي الاستماع إلى هذا؟
ماذا، الجميع ليس لديه ما يقوله؟
- اه...
- الآن
هل أنا الوحيد الذي يشعر بعدم الراحة؟
- اه...
-لا~
ما هو الخطأ في يو بيون؟
هل أنت غير مريح مع كل شيء؟ نعم؟
أوه، إذا كان الأمر غير مريح
اذهب واجلس في مكان مريح.
ها…
يا له من شقي!
ماذا؟
شقي؟
أوه، أنا جاهل حقا، أليس كذلك؟
ماذا أيها الرجل العجوز؟
اه، أنا أبدو مثل شقي عجوز.
هل هذه هي المرة الأولى التي تسمع فيها هذا؟
مهلا، يو بيون.
نعم؟ ماذا قلت للتو أيها الرجل العجوز؟
ماذا!
في وقتي، نعم؟
ألا تستطيع حتى أن تدوس على ظل كبيرك أيها الفتى العجوز؟
أعتقد أن قلبي يتصرف مثل المروحة
يا رجل، لقد تحسنت مهنة المحاماة حقًا.
هذه المرة
أعتقد أنه رن خطأ
- بعد كل شيء، علم الفراسة هو العلم ...
- استخدم سماعات الأذن عند التحدث.
-لماذا ترتديه؟ حقا الان...
- اه، لقد حاربت منذ البداية.
ها، انظر إلى هذا، أيها المحامي كانغ.
خطاب
في أي صف أنت الآن؟
- نعم؟
- المحامي كانغ
ش، آه…
ها، لماذا بارك بيون مرة أخرى؟
المحامي كانغ
لماذا أتيت إلى برو بونو؟
لماذا هكذا فجأة...
كما قلت
الشخص الذي يفعل فقط الحالات العصرية
ولماذا اعتزلت منصب القاضي؟
هل أتيت إلى هنا؟
هل تعرف المحامي كانغ؟
في العالم
كما هو الحال دائمًا هناك أشخاص يفوزون
الأشخاص الذين يعيشون بالخسارة دائمًا
أن هناك
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتك
القتال مع العالم
الناس الذين يكافحون
لمساعدة هؤلاء الناس
هناك التباين
القضية التي تفوز دائما
للقيام بحدث أنيق
لا
لماذا تعتقد أنني لا أعرف؟
الأشخاص الذين يخسرون دائمًا
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتك
القتال مع العالم
الناس الذين يكافحون
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
هل تعرف بارك بيون؟
هل أنت في تلك الحالة؟
حسنا، نفسك
هل حصلت على أي الرسوم الدراسية؟
المحامي كانغ
أنت تتكلم كثيرا
أليس كذلك؟ هذه الأسئلة غير مريحة، أليس كذلك؟
أعتقد أنه كان سيكون غير سارة
آسف، عفوا
لا
شكرا لوالدي
في منزل خالي من أي نقص
لقد أحببت وترعرعت
نعم، يبدو الأمر كذلك
ولكن لماذا هذا؟
هل هناك أي مشكلة؟
لا، من يهتم؟
إنه أمر رائع جدًا
واو، هذا عظيم حقا.
الذي نشأ أحبه وأعزه
هل أنت قلق على عامة الناس والضعفاء؟
أوه، هذا عظيم جدا، بيون بارك.
هل تريد تجربة السياسة؟
اسمحوا لي أن أساعدك
هل تعرف الكثير من الناس؟
أوه حقًا!
المحامي بارك
اتبعني، اتبعني
إذا كان لديك أخت، يجب أن تأتي لرؤيتها.
نريد أن نتزوج أيضا
لدينا القليل
القليل جدا
انها مجرد مختلفة
يرجى فهم لنا
المحامون معك
نحن معا
من فضلك أعطني عناق!
حقوق الإنسان للأقليات الجنسية
المحامون معك!
وقع وانطلق!
- من فضلك وقع.
- من فضلك
دعونا نخلق عالماً خالياً من التمييز معاً!
افعلها، وقع عليها.
إذا قمت بالتبرع والمشاركة في الاستطلاعات،
سنعطيك تي شيرت!
حقوق الإنسان للأقليات الجنسية
المحامون معك
احصل على قميص!
تي شيرت مجاني، موقع
واو المحامي
ماذا تجلس تفعل؟
إحدى المهام الرئيسية لـ Gongbyeon هي
وهذا نشاط دعم لمنظمات حقوق الإنسان.
نحن معا
احصل على قميص!
إيك
- لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- مستحيل، أليس كذلك؟
- لا، لا، هذا.
- تعال إلى المهرجان وافعل هذا
لقد دفعت الكثير من المال لأكون محامياً
لن أجلس
- هذا صحيح.
- حسنًا، لنذهب، لنذهب.
-لماذا؟
- من فضلك أعطني عناق!
ماذا؟
اتبعني!
شر!
أوه! السيد
اه لماذا...
نانهي
- اخرج، اخرج، اخرج.
- أوه، أوه، أوه!
أنا أحد المشاهير
ماذا لو اكتشف شخص ما...
إذا أتيت إلى المهرجان
يجب عليك ارتداء ملابس مناسبة لـ TPO!
أنت تتحدث مثل TPO
حسنًا، الأمر هكذا، حسنًا
هل الناس قادمون؟
أنا معًا
هل يمكنك التقاط صورة؟
نعم، واحد فقط.
- هل أنت قادم؟
- شكرًا لك!
الآن، واحد، اثنان، ثلاثة
انها جميلة حقا!
أنت جميلة جدا
اه اه اه لا انا...
آه أنا رجل بين الرجال..
لماذا لهجتك هكذا؟
سأدعمك، القتال!
- القتال
- الشخص الذي التقط الصورة
تعال بهذه الطريقة
أود أن أطلب منك التوقيع باسمي.
اه نعم
الرجاء التوقيع
احصل على تي شيرت أيضًا
يو بيون، أعطني سروالي.
-أين بنطالك؟
- نحن أيضا
يرجى التقاط صورة واحدة فقط!
- أوه! هل يجب أن نلتقط صورة؟
-التقاط صورة!
- نعم يعجبني!
- هل أنت جميلة؟
سألتقط صورة، واحدة، اثنان، ثلاثة.
- نعم، شكرا لك، يو بيون، توقف.
- واحد، اثنان، ثلاثة
- رائع!
- يوبيون
- ابتسم!
- قليلا
يرجى التقاط المزيد من الصور
يا بلدي~
واحد، اثنان، ثلاثة
بيون يو، هذا كل شيء، نعم، شكرًا لك.
هذا يكفي، لقد تم، لقد تم
يو بيون، لا بأس...
و! من فضلك التقط صورة معي، من فضلك، واو!
أنا أحب ذلك كثيرا
الآن، دعونا نلتقط صورة معا.
الآن
أنا أيضًا، أنا أيضًا!
- حسنا، دعونا نلتقط صورة.
- التقاط بعض الصور.
سوف ألتقط صورة
دعونا جميعا نبتسم معا!
هاه، انظر إلى هذا، بيون بارك.
مثل هذا طوال اليوم
هل ستسحبني إلى مكان ما؟
هل تفعل هذا عن قصد؟
يا بلدي، ماذا تقول؟
هذه هي الحياة اليومية للمدافعين العامين.
إذا كان لديك أي أسئلة حول المسائل القانونية
علينا أن نجيب
بالطبع
لدي سؤال
إذا كان هناك
هكتار
- أنا آسف.
-تنهد~
من الصعب حقا هذه المرة
لقد قمت بإعداد بيان صحفي.
لا بأس
المحامي كانغ
- اه...
- يا بلدي، يا بلدي
رائع
- اه...
-هل أنت بخير؟
لا بأس
هل قضيت وقتا ممتعا؟
لا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا...
ما الخطب؟
انتظر لحظة
دعنا نذهب
لا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا...
- ما الخطب؟
- مرحبا
مرحبا
كيف حالك؟
- كيف كان حالك؟
- المحامي جانغ
أعتقد أنهم أحضروا مراسلاً آخر أعرفه.
لقد قال ذلك في المرة الأخيرة أيضاً
حسنًا
- مرحبا
- حجر الفطر له أقدام واسعة بشكل مدهش؟
- القتال
- مع الناس هنا.
أشعر وكأنني أعرف كل شيء
المحامي جانغ
إنه أسطورة في هذا الإصدار.
- هاه؟
- عندما كنت طالبا جامعيا
في موقع الهدم غير القانوني لمدينة الصفيح.
لقد تشاجرت مع بعض البلطجية المستأجرين.
لدرجة أن رجال العصابات خائفون
يقولون أنها كانت دموية
- جانغ بيون؟
- نعم
لا يا لها من هراء...
ولكن تلك الدعوى
إنه قديم، لكنه بالتأكيد
شوهد في متجر محدد في تشيونغدام دونغ
هل هو مشابه لمنتج إيطالي فاخر؟
هل هي مزيفة؟
أنا
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
نعم، أنت تفعل.
نعم
نعم، سعدت بلقائك
"خطوة واحدة معًا"
هذا هو المراسل جو إيل جو.
مرحبا اذهب
- العمالة الأجنبية المتكررة...
- جاء شخص واحد على الأقل.
مراسل الحركة العمالية
إنها الخضار والأرز.
اه جيونجين.
كنت أحاول الاتصال بك
أنت حقا
قالوا لي أن أتعاون.
هل أنا حقا مثل هذا؟
ادخل؟
بارك بيون، يريد أن يأتي بسرعة.
الآن، الآن، مهلا، مهلا
الآن، مهلا! هيهيهي
إلى أين أنت ذاهب!
"الشركاء"
حادثة الكلب المهجورة هذه
محاكمة المشاركة العامة
للمواطنين
لقد أصبح موضوعا كبيرا.
آه، أفضل شركة محاماة كبيرة في البلاد.
الشركاء والشركاء
الدفاع المجاني عن هذه القضية
حقيقة أنني كنت المسؤول
انها تجذب الانتباه مرة أخرى
عندما يتعلق الأمر بـ O&Partners، بصراحة.
الناس العاديون لا يجرؤون حتى على الحلم
هناك صورة أن العتبة مرتفعة، أليس كذلك؟
آه…
نعم كانت لدي تلك الصورة
أنا أعترف بذلك
لكن العالم تغير الآن، أليس كذلك؟
يجب علينا أن نتغير أيضا
المسؤولية الاجتماعية، الزمن المتغير
يا إلهي، إذا فاتك شيء من هذا القبيل
انها ليست ممتعة، نعم
O&Partners المولودون حديثًا
يرجى نتطلع إلى ذلك
حسنًا، المحامية الشابة
أن يصبح محامياً ممثلاً
فقط في حد ذاته
أليس هذا تغييرا مذهلا؟
عمري وجنسي هي قصص إخبارية
عالم لا يعمل
سأحاول صنع ذلك.
اه نعم
أوه، أنت عظيم.
أوه، ومشهور كقاضي وطني.
المحامي ديفيد كانغ
لقد كنت المسؤول عن هذه القضية.
سمعت أنكما كنتما زملاء في مركز التدريب؟
كيف قمت بتجنيده؟
هل يمكن أن تخبرنا قليلا؟
اه
هذا مباشرة
دعونا نسأل المحامي كانغ.
هل نتوقف للحظة؟
زيت السمك~
أنت تجتهد أيها المحامي
هل أنت جيد في المقابلات أيضا؟
كما هو متوقع، قوة القاضي الوطني
لا يزال هو نفسه
هناك شيء واحد يثير فضولي
ما هذا؟
لماذا لا تسأل سؤالا واحدا؟
ماذا؟
الحادثة التي جعلتني أتوقف عن العمل كقاضية
أنت لم تسأل أبدا؟
هل شاهدت الفيديو؟
أنا
هل تريد أن تعرف؟
ماذا؟
ما زلت لا أستطيع العودة إلى روحي
الشخص الذي يعمل هنا
هل تعرف كم عدد الأشخاص هناك؟
هناك أكثر من 1000 محام وحده.
سكرتيرة الفتاة شبه القانونية
أما بالنسبة للموظفين الآخرين
كم؟
كم منهم قضاة سابقون في المحكمة العليا؟
المدعي العام، الوزير، مفوض دائرة الضرائب الوطنية
هل تعرف كم عدد رؤساء البنوك هناك؟
حتى السياسيين المناضلين من أجل الديمقراطية الذين هاجمونا
ودعا الصحفيين ضمير العصر
الحصول على بطاقة عمل التعذيب
بينما يتقاضى راتبا تقريبيا
أنا أعمل بجد
الشركاء والشركاء
إنها كوريا نفسها
يعرف؟
اه
آسف يا أخي
أنا أعتني بكل تفاصيل موظفيني.
أنا لست حرا بما فيه الكفاية لرعاية ذلك.
ثم
العمل الشاق
أوه، هل أنت هنا أيها المحامي؟
- نعم، ماذا عن أعضاء الفريق الآخرين؟
- خرجت للعمل.
لقد استمتعت بالأخبار أمس
أنت رائع حقًا
- شكرا لك
- حسنا، ولكن، ذلك
لقد رأيت المقابلة بالأمس
هناك من جاء لزيارتي.
بتهور
من فضلك دعني أقابل المحامي كانغ...
هاه؟
من تقاضي؟
الله
قلت لك الآن
هل تذهب إلى الكنيسة؟ أو كاتدرائية؟
لا
من في العالم يمكنك الوثوق به؟
أنا لا أثق بأحد
آه، ولكن لماذا؟
أريد الحصول على تعويض عن الأضرار التي لحقت بي
كثيرا
التعويض عن الأضرار؟
إذًا أنت موظف حكومي ولست محققًا؟
نعم
ماذا أخطأ الله فيك؟
لقد ولدتني
هاه؟
لم أرغب في ذلك أبدًا
أن تولد في العالم هكذا
لا أحد يريد من أي وقت مضى
لقد ولدت
أمي أيضا
حتى الأب الذي لم أره قط
لذا يرجى القيام بذلك
دفاع حر
ها…
قلت أنك سوف تفعل ذلك؟
أنا؟
لقد شاركت طوال حياتي
ما ترك المحكمة
في مكان أقل
لأولئك الذين يعانون
للوقوف إلى جانبك
لا توجد طريقة للحصول على المساعدة في المستقبل
عندما يأتيني الضعفاء
لقد بنيت طوال حياتي
مع المعرفة والخبرة القانونية
دعنا نساعدك
آه، هذا
لأنك لا تزال شابا
لا أعرف
عندما تكون المحاكمة منطقية
لا يمكنك المراهنة إلا إذا كانت هناك فرصة للفوز.
جعل الأمر منطقيًا
أليس هذا ما يفعله المحامون؟
هل أنت محامي؟
لماذا تمسك بذيل حصانك هكذا؟
لا بأس، من فضلك افعل ذلك
المحاكمة عن الأضرار
ها…
فماذا؟
ماذا، تكاليف العلاج الخاصة بك هي خسارة؟
ماذا، قل الله يعوض؟
لا يوجد علاج على أي حال
قبل
الشلل الخلقي في الأطراف السفلية
طيب ايه الخسارة...
قلت لك
لقد ولدت
أنا في هذا العالم
البقاء على قيد الحياة في حد ذاته خسارة.
أفضل ذلك
لقد كان من الأفضل ألا تولد.
هل أرسلته؟
بالكاد أرسلته
واو كم هو عنيد هذا الطفل
لا، يقولون أنهم يعيشون في بوتشون.
لا أعرف كيف وصلت إلى هناك
بوتشون؟ لكن هل أرسلتها بمفردك؟
خذ سيارة أجرة كبيرة
تم الإرسال
لقد استخدمت أموالي الخاصة مرة أخرى
أعطيت السائق الكثير من أجرة التاكسي.
حسنا، عمل جيد.
- مهلا...
- لماذا؟
حسنًا، أيها المحامي كانغ
إنه مثل الزائر.
وماذا عن الضيوف...
إذن؟
لقد دفعت ما يكفي من أموالي الخاصة مقابل أجرة التاكسي...
الوجهة هي بوتشون، آه، هذا...
حسنا، عمل جيد.
نعم
هل لديك ما تقوله؟
لا
دعنا نذهب، دعونا نتناول مشروب السوجو
نعم؟
نعم!
تحت…
قلت لك
لقد ولدت
أنا في هذا العالم
البقاء على قيد الحياة في حد ذاته خسارة.
أوه، الرجل الصغير
يقولون كل أنواع الأشياء.
هل تشعر بالقليل من الراحة؟
ها، هذه قضية دفاع عام.
هذا هو الحال...
حسنًا، إنه المحامي كانغ.
حسنًا، ربما تكون هذه هي المرة الأولى التي تواجه فيها شيئًا كهذا.
-أكثر...
- ها، ما هو الأول ...
نعم؟
عندما تم تعييني لأول مرة، كان الدعم صغيرًا.
لقد فعلت كل شيء
عندما يشغل منصب القاضي
إعادة التأهيل الشخصي، والإفلاس الشخصي
كان لدي وظيفة متزامنة
واو، لم أستطع أكله.
لأن هناك الكثير من الحوادث؟
حسنا، هذا كل شيء أيضا
كل يوم، بيتي يتدمر.
يمرض وينتحر
لأنني أنظر إلى تلك الأشياء كل يوم
لقد كان الأمر هكذا إلى حدٍ ما
دعونا اخماد حريق الطوارئ أولا.
ومن الواضح أنها سوف تستمر في تكرار نفسها
هذا صحيح
لذلك إذا استطعت
هؤلاء الناس أغنياء وأقوياء
أريد أن أفعل قضية
هذا يبدو غريبا مرة أخرى
أعتقد أنني سأشعر بالراحة
ذلك، ذلك...
كسب المزيد من المال
رائع
زيت السمك، مهلا
سوف أكله ممتنا.
لا يا ماك، تناول بيرة، آه...
أنت تبدو مثل البيرة
اه…
مهلا، أجرة التاكسي
طفلي، منزلي، وحتى منزلي
هل 20 ألف وون كافية؟
اه، أحضر التغيير غدا.
شكرا لك يا أخي!
ادخل!
نراكم غدا!
مهلا، هل هو متعب؟
أوه؟
مهلا، مهلا، كيف الحال؟
لقد التقيت بك في طريق عودتي إلى المنزل من العمل.
هل ستأتي إلى مستشفى جامعة سيجين؟
غرفة خاصة
اه، انها تخرج الآن.
أوه، أعتقد أن جدتي ذهبت إلى المستشفى.
هل كنت بحاجة لمزيد من فواتير المستشفى؟
فهل نتابع أكثر؟
اه، من فضلك تابع تحركاتي في الوقت الحالي.
تعرف على هويات الأشخاص الذين تقابلهم
يجب أن يكون هناك شخص آخر
ها أيها القاضي
أرسلني إلى الخبز ليساعدني على استعادة صوابي.
حتى أنه وجد لي وظيفة لاحقًا.
أنا ممتن حقًا للنعمة.
ها، هذا
ألا تدلل نفسك أكثر من اللازم؟
هل ستدفع ما يكفي لمشكلتي؟
أنت مثير للقلق، توقف عن ذلك.
يا بلدي...
سيارة أجرة!
مرحبا
سادانج دونج
يا رجل الضريح...
آه…
محطة سادانج مخرج 2
ابدأ القيادة
من أجل سلامتك
يرجى ارتداء حزام الأمان الخاص بك
عندما تنزل
هل تركت شيئا خلفك؟
يرجى التحقق
أنا…
اذهب، ممسحة، مبللة، ني، دا
قلت لا
قلت أنني سأفعل ذلك من أجلك.
- عندما لي؟
- أرني مرة أخرى؟
البث هو البث
ظهر القاضي على البث
هل يمكنني الكذب؟
متى كذبت؟
وأنا لست قاضيا؟
هل أنت محامي؟
ثم أريد أن أذهب إلى محطة البث أيضا.
ظهر المحامي على شاشة التلفزيون
فهل يجوز الكذب أم لا؟
- اسألني.
- هل أنت محام؟
لماذا تستمر في فعل هذا؟
أمسك لسانك؟ تعال إلى العمل
- ماذا؟
- سريع
تعال إلى العمل، عد إلى المنزل...
من هو الطفل ومن هو المحامي؟
- هذا الرجل محامٍ.
- مهلا
أوه!
صباح الخير يا عم.
ليس صباح الخير
هاه؟
نعم، هناك
نعم، هناك الناس.
أنا أعلم ~
مهلا، أنت…
إنه هنا~
الحلويات في مكتبنا
أحضرت كل شيء
هل هذا هو الأكثر لذيذ؟
نعم
اه...
- اه؟
- كيف وصلت إلى هنا؟
- كيم كانغ هون
- هاه؟ والدة كانغ هون
ماذا تفعل هنا؟
- اه!
- اه اه اه!
أمي، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا...
أنت حقا
هل تريد أن ترى والدتك تموت؟ أوه!
منذ متى وأنا أبحث عنك!
- أنت حقا لا تستطيع البقاء في المنزل!
- اه...
أمي، اجلسي بهدوء.
- فلنتحدث...
- ابتعد عن الطريق!
- مهلا، مهلا، مهلا..
- اه!
اترك
ترك هذا!
سأبلغ عن هذا باعتباره إساءة معاملة الأطفال.
سأتصل بالشرطة
اه، اترك!
اتركه!
لا تفعل ذلك
حسنًا، على الأقل ليس لدي مكان أذهب إليه.
لا تفعل ذلك فلا فائدة منه..
انها ليست دائما هي نفسها كما كانت من قبل
أتناول دواءً للاكتئاب.
أعتقد أنني لا أستطيع السيطرة عليه بشكل جيد
نعم يا سيدي أنا
- الأمر كذلك في بعض الأحيان.
- الآن
- وجدت الطفل...
- أعتقد
ومن الجيد للأمهات أن يحصلن على مساعدة من الخبراء...
أنا لا أحب الملاجئ.
أبدا
كانغ هون، إلى والدتك...
أمي هي
لقد تخلى عنه والديه عندما كان في التاسعة من عمره.
أنا أكره دور الأيتام كثيرا
بعد الهروب
الاطفال الذين غادروا المنزل
عشت في مكان يجتمع فيه الناس معًا.
يقولون أنني جئت إلى الوجود عندما كنت في السادسة عشرة من عمري.
كانغ هون أ
إذا كان هناك حقا شيء مثل الله
أريد حقا أن أسألك شيئا
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
لماذا تهتم؟
لماذا انا هكذا...
كانغ هون أ
يجب أن أذهب الآن
اعتني بنفسك يا أمي.
دعونا نفعل ذلك، سو؟
نعم
اعتقدت أن هذه ستكون محاكمة
هل تقول ذلك؟
حتى لو لم أفوز
ربما شخص ما سيكون مهتما
ما هي المحاكمة
هل هذا بث عام لمساعدة الجيران المحتاجين؟
يمكن أن تكون هذه دعوى قضائية ذات معنى.
من خلال المحاكمة
الأشخاص المحرومين والمعاقين
مشاكل في الحياة...
أنت تقول أنك ممتلئ
المحامي كانغ
لماذا؟
هل قلت شيئا غير مريح مرة أخرى؟
ثم ليس أنا
حسنًا، دعنا نسأل جانغ بيون.
جانغ بيون، ما رأيك؟
يا بلدي، استمر
لا تختار فقط بعض الفطر!
اه نوعا ما
- إنه أمر صعب.
- أم
الوقوف في المحكمة
أليس هذا أمراً عادياً؟
إلى كانغ هون
ربما يؤذيك فقط..
أنا أيضا
رأيي هو أن الأمر سيكون صعبًا بعض الشيء.
هذه هي الدعوى التي من المؤكد أن يتم رفضها.
حسنا، أولا وقبل كل شيء
حسناً، إذا كان المتهم هو الله...
أين يجب أن أرسل عنوان التسليم؟
لست متأكدا
- طفل...
- ماذا؟
حسنا، أستطيع أن أفعل ذلك بطريقة أو بأخرى
لجعل المعنى القانوني
دعونا تكوينه.
وبعد ذلك…
مستشار الأمل
كم هو مؤلم
هل تعرف حتى؟
اه
- لأنني شقي على أي حال.
- واو، أنا مندهش.
اسمحوا لي أن أقول شيئا آخر.
الآن المحامي بارك
الأشياء التي تقال
هذا كل شيء نموذجي
هذه هي فكرة الزهور في الدفيئة.
المحامي كانغ
في منزل خالي من أي نقص
قلت أنك نشأت محبوبا، أليس كذلك؟
ماذا عن هؤلاء الناس؟
لا أعرف ما هي المشقة الحقيقية.
هل تشكل مشكلة للمجتمع؟
ماذا يعني حتى لو لم تفز؟
هذا كل شيء لهذا الطفل
كيف يساعد؟
لكن
دعوى المصلحة العامة...
المحامي بارك أيضا
لقد جئت إلى هذه الشركة لكسب المال!
لأنني حصلت على درجات جيدة
الشخص الذي انضم إلى شركة المحاماة رقم 1 في كوريا
ما هو نوع التغيير في القلب الذي حدث لاحقًا؟
لا أريد أن أعرف ولا أعرف
هذه القصة غير واقعية للغاية
أتمنى لو لم أفعل ذلك
هل تريد أن تفعل أشياء جيدة؟
تبرع، أنت أفضل.
قم بالحساب هنا أيضًا.
زيت السمك، زيت السمك، زيت السمك
آه، المحامي كانغ...
ماذا يعني حتى لو لم تفز؟
هذا كل شيء لهذا الطفل
كيف يساعد؟
ها، هل هذا صحيح؟
خطر النقد الاجتماعي
لأنه موجود دائما
خطة الاستجابة القانونية
يجب الترويج لها بالتوازي
هذا كل شيء.
مرحبًا، المحامي بارك جيبوم ممتاز أيضًا.
إيجابيات وسلبيات كل خطة، التحليل المقارن
عمل أنيق جدا
شكرا لك
حسنًا إذن
يجب على الجميع الذهاب إلى رقم 3، أليس كذلك؟
- نعم
- المحامي!
أما بالنسبة للخطة الثالثة، كما كتبت في التقرير...
"قانون معايير العمل."
"بالتحايل على القانون"
"موظفو الشركات المستهدفة
"إنها خطة للتسبب في تسريح العمال بشكل جماعي"
- هذا صحيح، رأيت ذلك جيدا.
- نعم
أوه، لذلك فهو ليس هناك.
دعونا نفعل الخطة 1 ...
هل تقول أن هذا تهرب من القانون؟
إذن فهو ليس غير قانوني تمامًا.
ثم هناك مخاطر قضائية أقل.
بالإضافة إلى تكاليف العمالة
الحد منه بشكل ملحوظ؟
هذا، هذا
لا يوجد سبب لعدم القيام بذلك، أليس كذلك؟
نعم
لا
لكن…
المحامي بارك
بيون بارك يصدر الآن هذا الصوت الساذج
ألست كبيرًا بما يكفي للتوقف؟
من فضلك لا تفكر في أشياء عديمة الفائدة.
التركيز على الأرقام
المبيعات، التكلفة، الربح
حسنًا؟
أليس كذلك؟
- نعم هذا صحيح.
- نعم
مرحبا
لا، هناك
المحامي جيبيوم بارك، نعم؟
فريقنا هنا
ما مدى صعوبة الدخول؟
كف عن هذا وماذا؟
فريق مخصص للمصلحة العامة؟
هل أنت ذاهب إلى هناك؟
لأنني أحب تلك الوظيفة.
مهلا، لا تفعل ذلك.
هل نتحدث عن السبب الحقيقي؟
بأي فرصة، ماذا
هل لأن لديك أفكاراً حول السياسة؟
حسنا، لبناء مهنة.
لا
أنا حقا أريد أن أفعل ذلك
نعم أيها المحامي.
أو شيء من هذا القبيل؟
"أريد تغيير العالم!"
ماذا، هذا، شيء من هذا القبيل؟
أنا لا أحب مثل هذه الأشياء العظيمة
لست متأكدا
أنا أكثر من مجرد رقم
التعامل مع الناس
مساعدة الناس المحتاجين
أريد أن أفعل ذلك
ههههههههه!
يا! بارك بيون، أنا مثل هذا
هل أنت شخص عظيم؟
لم أكن أدرك ذلك، هاه؟ مهلا
حسنًا، أنا أفهم كل شيء.
اسمحوا لي أن أكون صادقا.
ما هو السبب الحقيقي؟
أوه؟
فقط دون أي سبب آخر
إذا كان ذلك ممكنا
إذا كنت تريد أن تعيش أثناء القيام بالأشياء الجيدة
هل أنت شخص غريب؟
لماذا لا يصدق الجميع ويشكون؟
لماذا يجب إثبات حسن النية؟
هل الأنانية مفترضة؟
ها…
نعم، بارك جيبوم
دعونا لا نثبط
فقط اذهب للمنزل
تناول شيئًا لذيذًا أولاً
القتال
"جوي دي فيفا
”مقهى المخابز“
مرحبا بالجميع!
- اه...
- جاء؟
مرحبًا، المحامي جانج.
هاه؟
هل هذا فطر أيضاً؟
هاه، جميلة
ربما هذا
المحامي جانغ
هل وضعته هناك؟
آه، تلك هي فطر البيض.
هذا طفل نشأ في دفيئة.
ينمو جيدًا في الخارج أيضًا.
قوي جدا
المحامي جانغ
القتال
حسنًا، يجب أن أذهب إلى غرفة البيانات...
زيت السمك يا عزيزي
اه…
- اه
- واو
واو ، هذا يستمر في الحدوث ...
شكرا لك، نعم
«بسبب الإخلال بالتزام الطبيب بالشرح»..
'للدوالي وتشوهات الأطراف السفلية
"أولئك الذين خضعوا لعملية جراحية"
حسنًا
مرحبًا
مرحبا
أليس جونغ سو مين هناك؟
اه اه بعدين...
مجرد لحظة
من فضلك قل لي أكثر قليلا...
أنت لن تذهب فقط، أليس كذلك؟
سومين، إذا كان هذا صحيحا.
هناك احتمال
اه ~
أوه!
لماذا ؟
في اللقاء الأخير
لقد انتهى الأمر.
لا لله
هل سترسل لي نسخة من الشكوى؟
إذن أين العنوان؟
101 دوجوك رو، جانج نام جو، سيول
مهلا، هل تعيش في جانج نام؟
ماذا عن الله للأمهات الجدد؟
أوه؟
101 دوجوك رو، جانج نام جو، سيول
مستشفى وونجسان العام التابع لمجموعة وونجسان
أذهب إلى هناك
سأرسل لك شكوى للحصول على الأضرار.
كانغ هون~
اه…
جئت في وقت مبكر؟
لم تذهب للعمل؟
اه ماما تتألم
ظهري يؤلمني أيضًا
هل هو بارد أو حلقي يؤلمني؟
لقد قررت عدم أكله.
الكحول
أكلت لأنني كنت مريضا، لأنني كنت مريضا!
حسنا
ها…
لماذا الحياة هكذا؟
سأحصل على العقاب
العيش بلا مبالاة
على قيد الحياة فقط
ثم
هل أنا عقاب أمي؟
ماذا؟
لكن أنا
ما الذي تتم معاقبتك عليه؟
جيونج سو مين
لقد حملت بكانغ هون
لقد كان الوقت الذي كنت أعيش فيه في عائلة هاربة.
قامت مؤسسة Woongsan Welfare Foundation بالاتصال.
في مستشفى وونجسان
يقولون أنني تلقيت العلاج.
في الواقع، سومين
منذ البداية
لم أكن أريد أن أنجب
لقد كان حملاً غير مرغوب فيه
لأنني كنت صغيرا جدا للتعامل معها.
غير أن هذا المستشفى
نية سومين
كم مرة تجاهلت ذلك؟
نحو الولادة مرارا وتكرارا
لقد فعلت الجودو.
هاه؟ لماذا تفعل ذلك بحق السماء؟
هذا صحيح
وعلاوة على ذلك، هذا المستشفى
أعتقد أنه لم يكن هناك سبب للإهمال.
في عائلة هربت فيها الأم من المنزل
كل يوم، أتناول الوجبات الخفيفة في جانجسوجو.
أنا أتناول وجبة
على الرغم من أنني أعرف بوضوح
فحص واحد مناسب
ويبدو أنه لم يتم تنفيذه.
ها، سمعت أنه كان مستشفى تابعًا لمجموعة شركات.
حسنًا، هل كنت مشغولًا بعلاج كبار الشخصيات؟
سبب شلل كانغ هون في الأطراف السفلية هو
قبل الولادة
بسبب نمو الدماغ غير الناضج
انها مشوهة
أوه، أنا لست متأكدا من هذا أيضا.
إدمان الأم للكحول وسوء التغذية
ربما كان لها تأثير.
في الوقت المناسب
حتى لو تم إجراء فحص بالموجات فوق الصوتية فقط
فحص تشوهات الدماغ لدى الجنين
كان من الممكن
أليس كذلك، المحامي كانغ؟
هاه؟
ثم المحامي كانغ بالفعل...
في غرفة البيانات
مواد التقاضي الطبية المتعلقة بشلل الأطراف السفلية
ما أخذت
هذا المحامي كانغ، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أوه، نعم، أيا كان.
هذا صحيح، هذا صحيح
ولكن بقدر بارك بيون
لم أستطع إحراز تقدم
واو، هذا مذهل، أيها المحامي بارك.
لأنني حصلت على درجات جيدة
لأنه جاء من مكتب المحاماة رقم 1.
هاه!
إذا كان مستشفى Woongsan
للاتحاد هناك
أنا أعرف شخصا ما
دعونا نلقي نظرة على الوضع الداخلي.
القتال
إذا كانت مجموعة Woongsan
الخصم سيكون وو ميونغ هون مرة أخرى.
نعم؟
- لماذا؟
- وهو المحامي الاستشاري هناك.
ليس هناك فقط
معظم التكتلات
مهلا ~
أنت شخص موهوب حقا.
واو، أنا حقا أريد أن أتعلم
لا، هم!
لذا، الأمر ليس كذلك.
- أنا…
- ما هو أليس كذلك؟
عيونك مخيفة جدًا الآن
يرجى من الجميع الوقوف
يرجى الجميع الجلوس
أنا، حضرتك.
أنا آسف، ولكن
قبل أن تبدأ المحاكمة..
هل تقصد أنك تقدمت بطلب إعادة التخصيص؟
انها تماما كما كنت تتوقع.
نعم
قضية كانغ هون
تم تخصيصها للأحوال المدنية 7 وحدها.
هل سارت الأمور على ما يرام؟
ثم~
7كان القاضي كيم جين أوه هو القاضي الوحيد.
وهو يعاني من ضعف شديد في البصر.
هاه، حقا؟
واو، يا له من شخص عظيم.
لا أعرف
هل هذا أمر جيد بالضرورة؟
نعم؟
أليس هذا جيد؟
لا، أعتقد
عن حياة الأشخاص ذوي الإعاقة
ربما تعرف أفضل من أي شخص آخر.
حسنا، يرجى التعاطف معي.
لن يكون الأمر كذلك؟
أليس هذا صحيحا، المحامي كانغ؟
أنت تعرف القاضي كيم جيدًا، أليس كذلك؟
أوه لا
لا أعرف
باستثناء كونه قاضيا أعمى.
آه، المحامي كانغ.
هل هناك بعض القضاة لا تعرفهم؟
بعد كل شيء، فقط القضاة الناجحين
أنت تعرف ذلك جيدا.
واو هذا الكرسي
إنه أمر غير مريح للغاية، خاصة!
بالمناسبة، المتهم
أعتقد أنني سأجربها.
شيء من هذا القبيل طلب لإعادة التخصيص
نعم
أنا آسف، ولكن
أعتقد أنها دعوى قضائية طبية.
كمية الكتب المرجعية والأدلة
يمكن أن تكون ضخمة ...
"القاضي الأعمى
"كيف يمكنك قراءتها؟"
هل أنت قلق؟
لا ماذا
أنا لا أقصد ذلك بالضرورة.
من المحتمل أن تكون المادة المكتوبة بطريقة برايل ملكي.
ستقرأها أسرع من محاميك.
المواد التي لا
الأمعاء الدقيقة
المدعي كيم كانغ هون، المدعى عليه...
عندما يقرأ قارئ الشاشة
استمع
original
أليست المحاكمة كلها تتعلق بالسمع؟
سأستمع إليها كلها حتى لو بقيت مستيقظًا طوال الليل
يمكنك تقديم أي مادة تريدها.
يا إلهي، كيف أجرؤ
قدرة القاضي على العمل
هل ستشك في ذلك؟
فقط…
فقط؟
لأن مضمون القضية هو المضمون
إذا تحركت هذه المحكمة
وأتساءل عما إذا كان هناك بعض سوء الفهم.
حسنًا ، هناك مخاوف من هذا القبيل ...
وكيل المدعى عليه
نعم
أنا لست قاضيا معوقا
أنا مجرد قاض
هذه المحاكمة أيضا
لا تختلف عن أي محاكمة أخرى
سوف نمضي قدما
تم رفض طلب إعادة التخصيص.
ولكن لنا
لن تكون هناك أي ميزة
ها…
هل هذا صحيح؟
عند المرور عبر الهجرة في مطار أجنبي
- أين تقف عادة؟
- هذا أنا، ماذا؟
لو كان بإمكانه أن يبدو بهذا النوع.
إلى الشابة الممتحن...
دينغ
على الأرجح أن يكون متأخرا
لماذا؟ لماذا هذا صحيح؟
كلما كنت تنتمي إلى أقلية داخل المجموعة، كلما زاد ذلك
من الأفضل العمل وفقًا للمبادئ.
لأن هناك الكثير
لأنني لا أريد أن يساء فهمي
اه…
لماذا يساء فهمك؟
هذه الدعوى
على تكهنات لا أساس لها
يعتمد على
الجهة المدعية
إنهم يثيرون فقط شكوكًا غامضة.
أدلة موضوعية
غير قادر على التقديم
مستشفى المتهم
إنه أفضل مستشفى في البلاد
الاختبارات المطلوبة عادة للنساء الحوامل
لا توجد طريقة لم يتم تنفيذها
فقط لإثبات هذه النقطة
جميع السجلات الطبية في ذلك الوقت
يرجى تقديمه
تقدمت بطلب للحصول على أمر لتقديم المستندات، ولكن
المدعى عليه لا يستجيب
لقد مضى أكثر من 10 سنوات
انتهت فترة الاحتفاظ بالمستندات
وقد تم بالفعل التخلص من هذه المواد.
مستشفى المتهم
المواد التي تجاوزت فترة الاحتفاظ بها
بشكل غير رسمي
هل لا تحافظ عليه؟
للبحث الطبي؟
أوه، أنا لا أعرف.
أين قلت ذلك؟
لا أعرف إذا كنت سمعت
نحن لا نعرف
- شرفك!
- نعم
العناصر التي تجاوزت فترة الاحتفاظ القانونية
أعتقد أن هذا صحيح
أن السجل موجود حاليا
ما لم يكن هناك دليل موضوعي
اثبات ذلك بطريقة أخرى
حقيقة
مستشفى المتهم
أنا محرج جدا
منذ البداية، كنت في موقف لم يكن لدي مكان أذهب إليه.
والدة المدعي
أفضل مستشفى في البلاد
في مستشفى المتهم
بدءاً بالقدرة على الولادة
الرغبة في مساعدة المراهقين الهاربين
وكان ذلك بفضل حسن النية لمؤسسة Woongsan Welfare Foundation.
صحيح
كلمة الجحود
لا توجد طريقة لا أستطيع أن أفكر في ذلك ...
وكيل المدعى عليه
لا علاقة للأمر بالمحاكمة، توقف.
نعم، أنا أفهم، حضرتك.
فقط
نحن في وقت مبكر
أريدك أن تنهي الدعوى.
ما يمكن أن يفعله المدعي
لأنه لا يبدو مثل الكثير.
هذا كل شيء.
شرفك
نحن مع لجنة التأمين الصحي.
التحقيق في الحقائق
سأقدم طلبا
ما هو الأمر؟
مستشفى المتهم وونجسان
تم تنفيذها خلال السنوات العشر الماضية
عدد عمليات الإجهاض التي تم إجراؤها
وغيرها
مستشفيات كبيرة ذات حجم مماثل
عدد عمليات التنفيذ
ما هو الغرض من الإثبات؟
مستشفى المتهم
لا أعرف ما هي النية
عمدا
تجنب جراحة الإجهاض
النقطة المهمة هي أن الولادة قد تم تحريضها.
المحامي كانغ
المحامي كانغ!
ماذا تقصد بذلك فجأة؟
هل وجدت أي دليل؟
لا، لا يوجد أي دليل أو أي شيء.
لا، ليس هناك دليل
مثل هذا التصريح المفجّر...
في وقت سابق، وو ميونغ هون
هل هناك شيء قلته؟
ماذا عن الجحود...
اه؟
آه، "مؤسسة وونغسان للرعاية الاجتماعية"
""في مستشفى المتهم""
"لقد سمح لي بتلقي العلاج الطبي."
"لمساعدة المراهقين الهاربين"؟
أثناء الاستماع إلى ذلك
فكرت في ذلك مرة أخرى
في الواقع، سومين
منذ البداية
لم أكن أريد أن أنجب
لقد كان حملاً غير مرغوب فيه
لأنني كنت صغيرا جدا للتعامل معها.
غير أن هذا المستشفى
نية سومين
كم مرة تجاهلت ذلك؟
نحو الولادة مرارا وتكرارا
لقد فعلت الجودو.
لماذا تهتم؟
المراهقات الحوامل الهاربات
هل كان متصلاً بمستشفى Woongsan؟
حسنا، بشكل صحيح
ليس الأمر وكأنني أهتم
قد تكون فكرة سخيفة، ولكن
ربما هذا هو كل شيء
إذا كان هناك أي نية..
معدل الإجهاض أثناء الحمل
واحدة من أعلى المجموعات
لا بد أنه مراهق هارب.
مثل جيونج سو مين
ها…
من خلال الناس في اتحاد مستشفى Woongsan
سمعت ذلك
والحقيقة هي حياة الأم
حتى يصبح خطيرا
جراحة الإجهاض
يقولون أنهم لم يفعلوا ذلك
ولهذا السبب بين الأطباء الشباب
قالوا أن هناك الكثير من الشكاوى.
خطر فقدان التوقيت مرتفع للغاية
أنا عصبي
ها، عن حالة الجنين.
بشكل صحيح للأم
لا توجد طريقة أستطيع أن أشرح ذلك.
همم…
اه؟
في لجنة التأمين الصحي
في الواقع، هل حصلت على إجابة على استفسارك؟
ماذا تقول؟
و...
لقد رفضت الرد.
الأسرار التجارية للمستشفى
إنها مسألة
هؤلاء هم حقا...
مثالي بالنسبة لي، إيه
نعم
قم بإجراء مكالمة هاتفية إلى المكتب على اليمين.
لقد تلقيت ما أرسلته
شكرا لك
الرئيس، ذلك الشخص
وو ميونج هون
عندما كنت في مكتب رئيس الشؤون المدنية في البيت الأزرق.
هذا هو الشخص الذي هبط بالمظلة.
نعم
لكن يا رفاق
يخرج مثل هذا، أليس كذلك؟
ها، لا، ماذا علي أن أفعل؟
موظفو الخدمة المدنية الكورية
كيف تكون أكثر خوفا
لا بد لي من كتابتها.
ما هذا؟
أنا، الرئيس.
عند النوم على كرسي المساج
لا توقظني
أوه، مهلا، الرئيس!
لماذا ؟
آسف
قلت لك أن تنتظر في الخارج
وفجأة وبلا مبالاة..
ماذا؟
من أنت؟
أوه، هل أنت مستيقظ؟
مهلا، سعدت بلقائك
اسمي المحامي ديفيد كانغ.
ديفيد؟
هل أنت من إسرائيل؟
أوه، ولكن الرئيس
مهلا، هذا
هل المضرب بخير؟ هل هذاذهب؟
لا تصل إلى الحضيض! تسك
أم
أنا آسف
اه~
في الواقع، لقد أرسلت استفسارًا
إذا أتيت إلى هنا لرمي نوبة غضب
اخرج على الفور
لأنني سبق أن أعلنت موقفي
أنت قادم بأعداد كبيرة
مهلا، كم عمري؟
ماذا أفعل، أصاب بنوبة غضب، ماذا؟
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
يا بلدي
هل سقطت؟
هذه شكوى يجب تقديمها إلى المحكمة.
ضد الرئيس
ماذا؟
"طلب الكشف عن المعلومات"؟
مهما كان الأمر، فهو ليس بالأمر الكبير
إنها مجرد نفقات مكتب الرئيس، أيًا كان.
تاريخ استخدام بطاقة الشركة
يا بلدي
أنا عادة أدفع ثمن تصريح زوجتي.
أنت تستخدمها كبطاقة شركة، أليس كذلك؟
أنت عظيم، أنت منزلي.
أحتاج أن أتعلم هذه الأشياء، حلوة جدًا
- المحامي كانغ؟
- هاه؟
كل مفاوضات ناجحة على وجه الأرض هي
اجلس وتحدث بهدوء
لقد أصبح حقيقة
هيا، لنجلس، هيا.
اه، نعم، نعم، نعم، نعم
دعونا نجلس ونتحدث.
الآن مرة أخرى...
"تفاصيل شراء الأثاث والمعدات لمكتب المدير"
لا، المكان الذي كنت تنام فيه سابقًا.
هناك، هناك
هذه نسخة محدودة.
أين اشتريت ذلك؟
اه، هذا
لقد ذهبت في رحلة عمل إلى الخارج ودفعت ثمنها من مالي الخاص...
رحلة عمل في الخارج
"تفاصيل استخدام نفقات رحلة العمل في الخارج"
هل تبحث في الصناعة الطبية المتطورة؟
حسنًا، أين ذهبت في رحلة عملك الخارجية؟
لها…
أوه، هذا صحيح
سأتناول مشروب جزر المالديف في الموهيتو.
كما هو متوقع
رعاية طبية عالية التقنية في جزر المالديف!
هاه؟ لكن
الشخص الذي ذهب معي
أنت لست زوجتي؟
المحامي كانغ!
اه، أوه، أوه، أوه
سيدي الرئيس، يا إلهي.
- رئيسا
- محامي
سيدي، لا يا دكتور.
لا، ما المهم في العنوان؟
أوه، هذا أنت، أنت
يا ديفيد!
ببطء، ببطء في المحادثة
دعونا حلها من خلال المحادثة.
ثم تناول بعض الشاي
يجب أن نتحدث عن ذلك ببطء؟
نعم
فجأة
في الواقع، لقد تلقيت الرد على استفساري؟
من الواضح آخر مرة
قلت أنه من الصعب الإجابة
اه…
انا ايضا…
اه ماذا حدث؟
أنا لا أعرف أيضا
اه، حسنا، على أي حال
القضايا في هذه الحالة و
لا ترتبط مباشرة
إنه مرئي...
91%
وفقا لنتائج هذا الرد
مستشفى وونجسان العام
معدل الإجهاض أثناء الحمل هو
مقارنة بمتوسط المستشفيات الأخرى
أقل بنسبة 91%
المحامي وو، هذا هو
هل هي صدفة؟ أو
- هل هي معجزة؟
- لا، ذلك...
طيب ماذا تثبت؟
الأرقام هي مجرد أرقام
يختلف وضع كل أم.
من الطبيعي أن تكون لدينا أفكار مختلفة..
أنا أعلم أنك سوف
معلومات مثيرة جدا للاهتمام
سأقدم معلومات إضافية.
شرفك
مجموعات الحركة الكورية المناهضة للإجهاض
أكبر راعي
هل تعرف من هو؟
حضرة القاضي، محامي المدعي
مع ادعاءات لا علاقة لها بالمسألة
تأخير المحاكمة
هناك الكثير من الأمور.
المحامي وو
من هذه المنظمات
5 سنوات من بيانات التدقيق المحاسبي
في مكتبنا
من أشد المعجبين بموديبو..
زيت السمك!
بارك بيون؟
- اه...
- صباح الخير
ماذا، ماذا، ماذا…
لقد كنت هنا طوال عطلة نهاية الأسبوع
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
أنظر إلى هذا
ما هذا؟
مهلا، كيف وجدت كل هذا؟
كيف تفعل ذلك؟
لقد وجدت كل شيء مع Mudepo.
هيه…
محام
وفقا لنتائج التحليل واحدا تلو الآخر،
الراعي الأكبر!
في هونغ كونغ
إنها مؤسسة تدعى إليوت.
في كوريا
إنه مكان مجهول تمامًا.
مهلا، ماذا يعني ذلك؟
عنوان مؤسسة إليوت هو
على الرغم من أنه في هونغ كونغ
حتى في كوريا
يوجد مكان لتسليم البريد.
هذا العنوان!
دوجوك رو، جانج نام جو، سيول
انتظر لحظة
- هناك...
- نعم
هذا صحيح
مستشفى المتهم وونجسان العام
وفي نفس المبنى
هذا هو عنوان مؤسسة Woongsan Welfare Foundation.
وإليوت
توفي في سن الثلاثين
الابن الوحيد للرئيس تشوي وونغ سان
هذا هو الاسم الأمريكي لـ Woojin Choi.
الرئيس تشوي وونج سان
بعد وفاة تشوي وو جين
نشاط ديني مفاجئ
بدأت في التركيز
بعد ذلك، الرئيس تشوي
في بلادنا
الطائفة الأكثر أصولية
الراعي الأكبر
كما أصبح شيخا
إنه تخمين
حتى لو كان الرئيس تشوي
بعض المعتقدات الدينية القوية
حتى لو كان هناك
مباشرة لموظفي المستشفى
دليل على أنه تم إعطاء تعليمات محددة
في أي مكان آخر...
هذه هي القوة
حتى بدون تعليمات مباشرة
فسيولوجيا الأنسجة
إرادة القمة هي
وليس أمامه خيار سوى التنفيذ
وفق سياسة المنظمة الضمنية
الطاقم الطبي الذي لا يلتزم
أن تكون محرومًا لجميع أنواع الأسباب
اضطررت لمغادرة المستشفى
الأدلة ذات الصلة
سأقدمه قريبا
نعم من فضلك
حسنا، هذا يكفي.
يبدو أن هناك الكثير للقيام به، أليس كذلك؟
وكيل المدعى عليه
حسنًا... الأدلة ذات الصلة
يرجى التأكد من تقديم
اه حسنا.
- السيد.
- هاه؟
لديك المهارات، حقا؟
مهلا يا رجل
أنت تعرف أنه شرف، هاه؟
رغم أني هكذا…
شكرا لك
وأنا آسف
لقد واجهت وقتًا عصيبًا لأنني أجبرتك على القيام بذلك، أليس كذلك؟
ماذا فجأة؟
ألا يمكنك التعود على ذلك؟ لماذا يحدث هذا؟
ليس لدي المال لدفع الرسوم.
لا بد لي من القيام بشيء من هذا القبيل
اعتقدت ذلك
تساءلت عما كان يحدث، يا أيو
لكن
أمي لا تأتي أبدا، من أي وقت مضى؟
مجرد ختم التوكيل.
القيام بأشياء عديمة الفائدة
يا لها من فوضى
الناس مثلنا
كيف يمكنهم الفوز على مثل هذا المستشفى الكبير؟
هل يمكنك الفوز حقا؟
همم
السجلات الطبية
وفي النهاية لم أتمكن من تأمينه.
يمكنني إثبات نصف ذلك فقط.
هل هذا صحيح؟
ثم
هل أنا عقاب أمي؟
ماذا؟
لكن أنا
ما الذي تتم معاقبتك عليه؟
المقدمة إلى هذه المحكمة
مع الأخذ في الاعتبار جميع الأدلة
عجز المدعي
عندما كنت في الرحم
كان التشخيص ممكنا بالفعل
يتم الحكم عليه
إذا كان الأمر كذلك، المستشفى المدعى عليه
التزامات التشخيص والتفسير المتعلقة بذلك
ولم يتم تنفيذه بشكل صحيح
أرى ذلك
لكن
وقدم المستشفى المدعى عليه والدة المدعي
الاحتياطات أثناء الحمل
أنه لم يتم إخطاره بشكل صحيح و
وهذا هو عجز المدعي
حقيقة أنها تسببت
هناك دليل على الاعتراف بذلك
هذا لا يكفي
لذلك، لحدوث الفشل
المطالبة بالتعويضات
لا أستطيع أن أعترف بذلك
ها كما توقعت...
ما تبقى هو
مستشفى المتهم
الإعاقة المحتملة للمدعي
واجبات التشخيص والتفسير
سواء كان ذلك عن قصد أو إهمال
النقطة المهمة هي أنه لم يتم تنفيذه.
بكل بساطة،
فرصة لإجهاض المدعي
يعني لم يعطوك
ونتيجة لذلك، المتهم
الاعتراف بالالتزام بدفع التعويضات
نحن جدا
عليك أن تجيب على الأسئلة الصعبة
ولكي يكسب المدعي هذه القضية،
كانغ هون، صبي في الثانية عشرة من عمره،
"أفضل من أي شيء في هذا العالم"
"شيء لم يولد على الإطلاق."
"لقد شفيت"
"حياته"
"الحياة نفسها ليست سوى خسارة"
يا بلدي
نتيجة بائسة
يجب أن ينزل
كفرد، أنا أيضًا
ما هي عقول المدعين؟
هل وصل الأمر إلى هذه المحكمة؟
قليلا
يمكنك التخمين
لكن أنا
ليس كفرد، بل كقاضي.
أنا أقف هنا
ودستور جمهورية كوريا
أي شخص لديه إعاقة
حتى لو لم يكن هناك أحد
غني أو فقير
حياة الجميع
أنهم متساوون في الكرامة
باعتبارها الفرضية الأكثر أساسية
أنا أستخدمه
دستوريا
إلا إذا كان هناك حق أغلى من الحياة.
حالة عدم الحياة
الحكم الافتراضي بأنه أفضل من الحياة
هذا مستحيل
ما هي الحياة التي تستحق الوجود؟
أي نوع من الحياة
بل
وهل سيكون أفضل لو لم يكن موجودا أبدا؟
هذا الحكم
للبشر
إنه ينتمي إلى عالم المستحيل
لذلك
ولادة المدعي كيم كانغ هون
لأنه لا يمكن التعرف عليه كضرر
ادعاء المدعي هو
لا يوجد سبب
أنا أرفض هذا
جعل قلبي ينبض
تلك اللغات الجميلة
هذه المرة
شعرت وكأنه جدار ضخم
اه…
في نهاية المطاف، سابقة المحكمة العليا القائمة
لا أستطيع أن أقلبه
كما تم تقديم جميع السوابق الأجنبية ذات الصلة.
لا، هذا ليس خطأ وونغسان.
لن يذهب بعيدا.
ليس الأمر وكأنني مسؤول
أنت تجعلني أنجب دون قيد أو شرط وأنت لا تعرفني.
هل هذا منطقي؟
لماذا تفعل هذا بي
قانونيا
لا يمكن مساعدته، أليس كذلك؟
آه، المنطق لا تشوبه شائبة.
لا
أنا كل شيء من أجل ذلك
أعتقد أنه هراء جميل.
ما هذا؟ الجميع؟
لا مفر
هل فكرت يومًا في الاستسلام بهذه الطريقة؟
إذا كنت لا تفهم
يرجى حفظه.
سوف نفوز بالتأكيد
إذا كانت معركة خاسرة
لم يبدأ حتى!
هل تفهم!
أنا أصدقك، المحامي كانغ!
واو، هل تنحني حتى؟
أي نوع من الدين الزائف هذا؟
ثم تناول بعض الوجبات الخفيفة أولاً.
هل سيكون لدينا اجتماع؟
استراتيجية الاستئناف
أوه، إذا كنت جائعا
رأسي لا يعمل بشكل جيد.
- من فضلك اجلس.
- هممم، جيد.
طفل!
مع هذا الكعكة ترفرف
هل مكملات السكر ستعمل؟
حسنا، اليوم
خاصة في العالم
المخبز اللذيذ
أنا أطلق النار
دعنا نذهب!
- أوه! نعم
- أنت…
مهلا، قلت أنك تعيش؟
- حسنا، دعونا نأكل ونبتهج!
- فلنذهب أيها المحامي.
أكل وابتهج يا أخت!
يبدو أنك خسرت بطريقة غريبة؟
هاه، فرنسي؟
"فرحة الحياة"
فرحة الحياة
لا مفر!
- أوه؟
- هناك انقطاع في التيار الكهربائي!
يا بلدي، يا بلدي
هل هو عيد ميلاد أختك؟
طفل…
بمعنى دعونا نقاتل جميعًا معًا
لقد أعددته مرة واحدة.
رائع! هناك الكثير من الفواكه
هناك الكثير
الآن، الآن، الجميع.
عندما أقول "مجانا"
أنت تقول "النصر"
سوف أطفئ الشموع
للمصلحة العامة!
انتصار!
هاه~
النصر ليس بالأمر السهل..
هاه؟
- أين رأيت هذا الرجل من قبل؟
- الآن
أين رأيته؟
اه اه تاكسي
اسمحوا لي أن أقدم لكم
إنها أمي وأبي
مرحبا
هؤلاء هم المحامون الذين يعملون معي.
الأسماء بالترتيب
المحامون جانغ ويونغ وسيل
- مرحبا
- إذا قمت بالتبليغ
للعثور على المالك
يتم إصدار الإعلانات لأكثر من أسبوع
اه
أريد أن أقيد يدي ذلك الرجل.
إذا لم يحرك يديه
ألا يمكنك التحدث؟
النهر، دا، العلوي
- ها…
- محامي
مرحبا
المحامون هوانج وجون وو
مرحبا!
المحامون يو ونان وهيي
مرحبا
"استمتع بوجبتك"
شكرا لك، وسوف أستمتع به.
فقط قليلا
-شكرا لك!
- شكرا لك
سوف آكل جيدا!
اجلس، اجلس
استمتع
لا
هل تعرف كيفية التوقيع؟
قليلا
أخت!
هذا مخبز رائع
هل كانت ابنتك؟
أتمنى ذلك. هذا هو حلم ببانجسوني.
هاه! نعم؟
في حياتي الماضية الحقيقية
كنت سأنقذ شيئًا ما، حقًا.
هذا صحيح~
سوف آكل جيدا!
لذيذ جدا
- بارك بيون
- هاه؟
ذلك...
يبدو أنه افتتح منذ وقت ليس ببعيد؟
أوه، بعد كل شيء
هل تتمتع بحس رؤية جيد؟
لقد مر شهر واحد فقط الآن
فماذا قبل ذلك؟
اه، في الماضي
كان لدي متجر أكبر من هذا.
عندما كنت في المدرسة الثانوية، كان والدي
توقف عن خداع أصدقاء السوء
لقد دمرت المتجر بالكامل.
مثل ذلك
عن جريمة حتى تقديم الكفالة
أخذ الديون المصرفية
كان والدي يخبز الخبز مع أمي
قيادة سيارة أجرة لأكثر من 10 سنوات
بالكاد كسبت لقمة العيش
في منزل خالي من أي نقص
قلت أنك نشأت محبوبا، أليس كذلك؟
ماذا عن هؤلاء الناس؟
لا أعرف ما هي المشقة الحقيقية.
اه، هم!
ومع ذلك، هذه الابنة الموهوبة
لقد أضفت الأموال التي كسبتها من خلال العمل الجاد كمحامي.
حتى أنني حصلت على قرض صغير.
هذا المتجر افتتح للتو، أليس كذلك؟
هذا رائع، أيها المحامي بارك.
لماذا أنت محرج مرة أخرى؟
هذا صحيح
إنه رائع
ط ط!
هل تحب المشمش؟ ألا تشتري المشمش؟
أنا أكثر من مجرد حلوة
أنا أحب هذا
الحامض والمر
انها مجرد مثل الحياة
- نعم
- سأحاول ذلك.
- ط ط!
- أم
إنه رائع جدًا!
يا إلهي!
أنا لا أستخدم القهوة، فهي لذيذة
أكل كثيرا
لكن القاضي جوك جوك جون
ألا يبدو هذا صارما بعض الشيء؟
لا تقلق
المحامي كانغ
أنا متأكد من أن لديك خطة للاستئناف.
ممثل المدعي؟
نعم
هذا، ماذا
في محاكمة الاستئناف
هل هذه هي الحالة التي يوجد فيها المزيد للقيام به؟
في المحاكمة الأولى
هناك ما يكفي للقيام به
أعتقد أنك فعلت كل شيء؟
رداً على حكم المحاكمة الأولى الحكيمة
دون الاستسلام
لمحامي المدعي الذي استأنف حتى
أود أن أسأل
ما الخطأ الذي ارتكبه المتهم بحق السماء؟
أنا أقدر الحياة أكثر من أي شيء آخر
هل هذا خطأ؟
مستحيل، لقد ولدت معاقاً
من الأفضل ألا تولد
هل تفكر؟
إذا لم يكن كذلك
استئناف المدعي هو
في الواقع، ليس هناك فائدة
وهذا هو موقف المتهم.
شرفك
مستشفى المتهم وونجسان
أن الحياة كلها كريمة
رئيس مجموعة Woongsan تشوي وونج سان
وفقا للمعتقدات المقدسة
طبيب امرأة حامل أصغر مني بـ 16 سنة
تجاهلها
المدعي كيم كانغ هون
لقد جعلتك تولد في هذا العالم
وكان حكم المحاكمة الأولى أيضا
الحياة كلها كريمة ومتساوية
لأسباب مقدسة
الحياة مهما كانت الحياة.
يقولون أنه لا يمكن أن يكون أي ضرر
تم رفض دعوى المدعي.
أنت عظيم
لقد تأثرت أيضا
ولذلك في هذا النداء
حقا، مجموعة وونجسان
وهذه جمهورية كوريا
الحياة كلها كريمة ومتساوية
هل يتم علاجك؟
واحدا تلو الآخر
أود أن أعتبر ذلك
مجرد البقاء ساكنا
فقط بالكلمات
عندما تقول "الكرامة" و"المساواة"
هل أصبحنا كرامة ومتساوين؟
لا أيها القاضي
هل من الجيد الكذب؟
وقالت المحكمة للطفل
هل من المقبول الغش؟
ممثل المدعي!
ماذا تفعل الآن، نعم؟
هل المحاكمة نوع من المزحة؟
لا، أنا فقط أسأل.
الحياة كلها كريمة ومتساوية
دستور جمهورية كوريا
هل هي عملية احتيال أم لا؟
أنا…
انتظر لحظة
لا، العمل
لماذا ترفعه هكذا؟
إذا كان هذا الصبي يجلس هنا، كانغ هون،
في هذا المجتمع حتى الآن
تعامل بكرامة ومساواة
إذا لم أستطع البقاء على قيد الحياة
مقولة أن الحياة كلها لها كرامة
إنها مجرد هراء جميل
إذا اتضح!
أنا كذلك
بمعتقداتك الخاطئة
المدعي كيم كانغ هون
في هذا العالم كما يحلو لي
الشيء نفسه الذي جعلني ولدت
ذلك الشخص
هذا جنون...
شرفك
مجموعة وونجسان
لمقاضاة الرئيس تشوي وونغ سان
سأأخذك إلى المحكمة.
شرفك، هذا
هل تعتقد أنه من المنطقي؟
يا لها من ادعاءات سخيفة...
إنها البداية مرة أخرى، مما يجعل هذا العمل أكبر.
زيت السمك، ذلك النوع من الأنبوب
هكتار
أريد حقًا أن أتعلم، حقًا
- ماذا تتعلم؟
- اه!
رئيس
لدي شيء عاجل لأخبرك به.
لا يختلف الأمر...
ماذا عن الآن
ماذا تفعل؟
ايها القاضي
اذهب مباشرة إلى مكان الحادث
الحصول على العاطفية من خلال المشاهدة والاستماع
أليس هذا التحقق في الموقع؟
لقد كان الأمر كذلك عندما كنت قاضياً.
في اللعب الصحفي
من فضلك توقف عن استخدام كانغ هون.
القتال من أجل نفسك
ربما لا، أليس كذلك؟
سأقوم ببناء فريق فائز
إذا كنت لا تحب ذلك، غادر
ضد الرئيس تشوي وونغ سان
دعوى تعويض منفصلة
سوف أرفعه
الشخص الذي أنجب كانغ هون
هل تعتقد أنها خسارة؟
إذا كانت حياة كانغ هون خسارة
من الذي تسبب في الضرر؟
هل ربما بسبب المال؟
من الآخرين
تشارك في الحياة والموت
ما هي الأذونات الأخرى هناك؟
هل لديك أي منها؟
من فضلك قل لي
ما الجهد الذي يجب أن أبذله؟
هل سأتمكن من العيش مثل الأطفال الآخرين؟
إلى الشركاء والشركاء
كائن ضار؟
أنا لا أخطط لترك ذلك وراء
فريق عمل خيري
أخي أيضا
مدين
السيد بارك تشانغ سون
النظام
وينجارديوم ليفيوسا
مدين
تعويض
هاه؟ أوه؟ أمي، أمي…
أسباب عدم جواز الإعفاء
لأنه لا توجد حقائق ذات صلة
نحن نقرر مثل هذا
باقي مقدم الطلب
الديون المضمونة بشكل مشترك هي الآن
تماما
لقد ذهب
الأمر الذي حفظه القاضي في تلك اللحظة كان
الظهور في "هاري بوتر"
أكثر من كل تلك الأوامر
لقد كانت تعويذة سحرية أكثر برودة.
الآن، في المرة القادمة في عام 2015
686...
أوه، إذن أنت ضعيف السمع؟ ذلك...
هل هذا صحيح؟
تهانينا
لقد فزت
أعتقد أن هذا صحيح